Repository: tele-nyanya/fluxer
Catalog: fluxer_app/src/locales/*/messages.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Indonesian
ja: インドネシア語
ko: 인도네시아어
zh_cn: 印度尼西亚语
zh_tw: 印尼語

source: Initializing camera...
ja: カメラを初期化中...
ko: 카메라 초기화 중...
zh_cn: 正在初始化摄像头...
zh_tw: 正在初始化相機...

source: inline
ko: 인라인
zh_cn: 内联
zh_tw: 內嵌

source: Inline Edit
ja: インライン編集
ko: 인라인 편집
zh_cn: 内联编辑
zh_tw: 內嵌編輯

source: input
ko: 입력
zh_cn: 输入
zh_tw: 輸入

source: Input
ja: 入力
ko: 입력
zh_cn: 输入
zh_tw: 輸入

source: Input Device
ja: 入力デバイス
ko: 입력 장치
zh_cn: 输入设备
zh_tw: 輸入裝置

source: input field
ko: 입력 필드
zh_cn: 输入框
zh_tw: 輸入欄位

source: Input Level
ja: 入力レベル
ko: 입력 레벨
zh_cn: 输入级别
zh_tw: 輸入音量

source: Input Mode
ja: 入力モード
ko: 입력 모드
zh_cn: 输入模式
zh_tw: 輸入模式

source: Input Monitoring
ja: 入力モニタリング
ko: 입력 모니터링
zh_cn: 输入监听
zh_tw: 輸入監控

source: Input Monitoring enabled
ja: 入力モニタリング有効
ko: 입력 모니터링이 켜졌어요
zh_cn: 输入监听已启用
zh_tw: 已啟用輸入監控

source: Input States
ja: 入力状態
ko: 입력 상태
zh_cn: 输入状态
zh_tw: 輸入狀態

source: Input Volume
ja: 入力ボリューム
ko: 입력 볼륨
zh_cn: 输入音量
zh_tw: 輸入音量

source: inputs
ko: 입력값
zh_cn: 输入
zh_tw: 輸入

source: Inputs & Text
ja: 入力とテキスト
ko: 입력 및 텍스트
zh_cn: 输入与文本
zh_tw: 輸入與文字

source: Inputs with Icons
ja: アイコン付き入力
ko: 아이콘이 있는 입력
zh_cn: 带图标的输入项
zh_tw: 附圖示的輸入

source: Insert emoji
ja: 絵文字を挿入
ko: 이모지 삽입
zh_cn: 插入表情符号
zh_tw: 插入表情符號

source: Install Emoji Pack
ja: 絵文字パックをインストール
ko: 이모지 팩 설치
zh_cn: 安装表情符号包
zh_tw: 安裝表情符號包

source: Install Fluxer on your phone as a home screen app to receive notifications on the go!
ko: 휴대폰에 Fluxer를 홈 화면 앱으로 설치하여 이동 중에도 알림을 받으세요!
zh_cn: 在您的手机上安装 Fluxer 作为主屏幕应用，以便随时接收通知！
zh_tw: 在您的手機上安裝 Fluxer 作為主畫面應用程式，以便隨時接收通知！

source: Install Sticker Pack
ja: ステッカーパックをインストール
ko: 스티커 팩 설치
zh_cn: 安装贴纸包
zh_tw: 安裝貼圖包

source: Installed {0} / {1}
ja: インストール済み {0} / {1}
ko: 설치됨 {0} / {1}
zh_cn: 已安装 {0} / {1}
zh_tw: 已安裝 {0} / {1}

source: Installed on {installedAt}
ja: インストール日: {installedAt}
ko: {installedAt}에 설치됨
zh_cn: 安装于 {installedAt}
zh_tw: 安裝於 {installedAt}

source: Instance URL
ko: 인스턴스 URL
zh_cn: 实例 URL
zh_tw: 實例 URL

source: Instant invites
ja: 即時招待
ko: 즉시 초대
zh_cn: 即时邀请
zh_tw: 立即邀請

source: integrations
ko: 통합
zh_cn: 集成
zh_tw: 整合

source: Interaction
ja: インタラクション
ko: 상호작용
zh_cn: 交互
zh_tw: 互動

source: Interactive Checkbox
ja: インタラクティブチェックボックス
ko: 인터랙티브 체크박스
zh_cn: 交互式复选框
zh_tw: 互動核取方塊

source: Interface
ja: インターフェース
ko: 인터페이스
zh_cn: 界面
zh_tw: 介面

source: interface size
ko: 인터페이스 크기
zh_cn: 界面大小
zh_tw: 介面大小

source: Invalid
ja: 無効
ko: 유효하지 않음
zh_cn: 无效
zh_tw: 無效

source: Invalid audio file
ja: 無効な音声ファイル
ko: 유효하지 않은 오디오 파일
zh_cn: 无效的音频文件
zh_tw: 無效的音訊檔案

source: Invalid authorization request
ja: 無効な認証リクエスト
ko: 유효하지 않은 인증 요청
zh_cn: 无效的授权请求
zh_tw: 無效的授權請求

source: Invalid Gift Code
ja: 無効なギフトコード
ko: 유효하지 않은 기프트 코드
zh_cn: 无效的礼品码
zh_tw: 禮物代碼無效

source: Invalid instance URL. Try something like "example.com" or "https://example.com".
ko: 유효하지 않은 인스턴스 URL입니다. "example.com" 또는 "https://example.com"와 같은 형식을 사용해 보세요.
zh_cn: 无效的实例 URL。尝试类似 "example.com" 或 "https://example.com" 的地址。
zh_tw: 無效的實例 URL。請嘗試類似 "example.com" 或 "https://example.com"。

source: Invalid or expired code
ja: 無効または期限切れのコード
ko: 유효하지 않거나 만료된 코드
zh_cn: 无效或已过期的代码
zh_tw: 代碼無效或已過期

source: Invalid or expired code. Please try again.
ja: 無効または期限切れのコードです。もう一度お試しください。
ko: 유효하지 않거나 만료된 코드예요. 다시 시도해 주세요.
zh_cn: 代码无效或已过期。请重试。
zh_tw: 代碼無效或已過期。請再試一次。

source: Invalid redirect_uri
ja: 無効なredirect_uri
ko: 유효하지 않은 redirect_uri
zh_cn: 无效的redirect_uri
zh_tw: redirect_uri 無效

source: Invalid Status
ja: 無効なステータス
ko: 유효하지 않은 상태
zh_cn: 无效状态
zh_tw: 狀態無效

source: inventory
ko: 인벤토리
zh_cn: 库存
zh_tw: 庫存

source: Inverted
ja: 反転
ko: 반전됨
zh_cn: 已反转
zh_tw: 反轉

source: Inverted button clicked!
ja: 反転ボタンがクリックされました！
ko: 반전된 버튼을 눌렀어요!
zh_cn: 反转按钮已点击！
zh_tw: 反轉按鈕已點擊！

source: invisible
ko: 보이지 않음
zh_cn: 不可见
zh_tw: 隱形

source: Invisible
ja: 非表示
ko: 보이지 않음
zh_cn: 隐身
zh_tw: 隱形

source: Invite
ja: 招待
ko: 초대
zh_cn: 邀请
zh_tw: 邀請

source: Invite ({sourceInviteCode})
ko: 초대 ({sourceInviteCode})
zh_cn: 邀请 ({sourceInviteCode})
zh_tw: 邀請 ({sourceInviteCode})

source: Invite Background
ja: 招待背景
ko: 초대 배경
zh_cn: 邀请背景
zh_tw: 邀請背景

source: Invite Code (Optional)
ko: 초대 코드 (선택 사항)
zh_cn: 邀请代码（可选）
zh_tw: 邀請碼（可選）

source: Invite code is {0}.
ja: 招待コードは{0}です。
ko: 초대 코드는 {0}이에요.
zh_cn: 邀请码是{0}。
zh_tw: 邀請碼為 {0}。

source: Invite Created
ja: 招待を作成しました
ko: 초대 생성됨
zh_cn: 邀请已创建
zh_tw: 邀請已建立

source: Invite Deleted
ja: 招待を削除しました
ko: 초대 삭제됨
zh_cn: 邀请已删除
zh_tw: 邀請已刪除

source: Invite Friends
ko: 친구 초대
zh_cn: 邀请朋友
zh_tw: 邀請朋友

source: Invite friends to {0}
ja: {0}に友達を招待
ko: {0}에 친구 초대하기
zh_cn: 邀请好友加入{0}
zh_tw: 邀請朋友加入 {0}

source: Invite link
ja: 招待リンク
ko: 초대 링크
zh_cn: 邀请链接
zh_tw: 邀請連結

source: Invite Link
ja: 招待リンク
ko: 초대 링크
zh_cn: 邀请链接
zh_tw: 邀請連結

source: Invite link settings
ja: 招待リンク設定
ko: 초대 링크 설정
zh_cn: 邀请链接设置
zh_tw: 邀請連結設定

source: Invite Links
ja: 招待リンク
ko: 초대 링크
zh_cn: 邀请链接
zh_tw: 邀請連結

source: Invite Members
ja: メンバーを招待
ko: 회원 초대
zh_cn: 邀请成员
zh_tw: 邀請成員

source: Invite Modal
ja: 招待モーダル
ko: 초대 모달
zh_cn: 邀请模态框
zh_tw: 邀請視窗

source: Invite modal preview
ja: 招待モーダルプレビュー
ko: 초대 모달 미리보기
zh_cn: 邀请模态框预览
zh_tw: 邀請視窗預覽

source: Invite not found
ja: 招待が見つかりません
ko: 초대를 찾을 수 없음
zh_cn: 邀请未找到
zh_tw: 找不到邀請

source: Invite Page
ja: 招待ページ
ko: 초대 페이지
zh_cn: 邀请页面
zh_tw: 邀請頁面

source: Invite Page Preview
ja: 招待ページプレビュー
ko: 초대 페이지 미리보기
zh_cn: 邀请页面预览
zh_tw: 邀請頁面預覽

source: Invite People
ja: 人を招待
ko: 사람 초대
zh_cn: 邀请他人
zh_tw: 邀請人員

source: Invite revoked
ja: 招待が取り消されました
ko: 초대 취소됨
zh_cn: 邀请已撤销
zh_tw: 邀請已撤銷

source: Invite sent for {0}
ja: {0}への招待を送信しました
ko: {0} 초대 링크가 전송됐어요
zh_cn: 已发送{0}的邀请
zh_tw: 已傳送 {0} 的邀請

source: Invite sent to {guildName}
ja: {guildName}に招待を送信しました
ko: 초대가 {guildName}에 전송되었습니다
zh_cn: 邀请已发送至 {guildName}
zh_tw: 邀請已發送至 {guildName}

source: Invite splash
ja: 招待スプラッシュ
ko: 초대 스플래시
zh_cn: 邀请闪屏
zh_tw: 邀請啟動畫面

source: Invite splash preview
ja: 招待スプラッシュプレビュー
ko: 초대 스플래시 미리보기
zh_cn: 邀请闪屏预览
zh_tw: 邀請啟動畫面預覽

source: Invite to Community
ja: コミュニティに招待
ko: 커뮤니티 초대
zh_cn: 邀请加入社区
zh_tw: 邀請加入社群

source: Invite Unavailable
ja: 招待を利用できません
ko: 초대를 사용할 수 없음
zh_cn: 邀请不可用
zh_tw: 邀請無法使用

source: Invite Updated
ja: 招待を更新しました
ko: 초대 업데이트됨
zh_cn: 邀请已更新
zh_tw: 邀請已更新

source: Invited by
ko: 초대한 사람
zh_cn: 邀请人
zh_tw: 邀請者

source: Invited by {0}.
ja: {0}によって招待されました。
ko: {0}에게 초대받음.
zh_cn: 由{0}邀请。
zh_tw: 由 {0} 邀請。

source: Invited by {0}#{1}
ja: {0}#{1}によって招待されました
ko: {0}#{1}에게 초대받음
zh_cn: 由{0}#{1}邀请
zh_tw: 由 {0}#{1} 邀請

source: Invited by {inviterTag}
ja: {inviterTag}によって招待されました
ko: {inviterTag}에게 초대받음
zh_cn: 由{inviterTag}邀请
zh_tw: 由 {inviterTag} 邀請

source: Inviter
ja: 招待者
ko: 초대자
zh_cn: 邀请者
zh_tw: 邀請者

source: Inviter:
ja: 招待者：
ko: 초대자:
zh_cn: 邀请者：
zh_tw: 邀請者：

source: Invites
ja: 招待
ko: 초대
zh_cn: 邀请
zh_tw: 邀請

source: Invites are currently disabled for this community.
ja: このコミュニティでは招待が現在無効になっています。
ko: 이 커뮤니티에서는 현재 초대가 비활성화돼 있어요.
zh_cn: 该社区目前禁用了邀请功能。
zh_tw: 此社群目前停用邀請功能。

source: Invites are currently disabled in this community by an admin. While this invite can be created, it cannot be accepted until invites are re-enabled.
ja: このコミュニティでは管理者によって招待が現在無効になっています。この招待は作成できますが、招待が再有効化されるまで受け入れられません。
ko: 관리자가 이 커뮤니티에서 초대를 비활성화했어요. 초대는 만들 수 있지만 초대를 다시 활성화할 때까지 수락할 수 없어요.
zh_cn: 管理员已在该社区禁用邀请功能。虽然可以创建此邀请，但在重新启用邀请功能前无法接受。
zh_tw: 此社群已由管理員停用邀請。雖然仍能建立邀請，但在重新啟用之前無法接受。

source: Invites are currently paused in this community
ja: このコミュニティでは招待が現在一時停止中です
ko: 이 커뮤니티에서는 현재 초대가 일시중지돼 있어요
zh_cn: 该社区目前已暂停邀请功能
zh_tw: 此社群目前暫停邀請功能

source: Invites are locked for preview communities. Claim your account by setting an email and password to enable invites.
ja: プレビューコミュニティでは招待がロックされています。メールアドレスとパスワードを設定してアカウントを認証し、招待を有効にしてください。
ko: 미리보기 커뮤니티에서는 초대가 잠겨 있어요. 이메일과 비밀번호를 설정해 계정을 인증하면 초대를 활성화할 수 있어요.
zh_cn: 预览社区的邀请功能已锁定。通过设置邮箱和密码来认领您的账户以启用邀请。
zh_tw: 預覽社群已鎖定邀請。設定電子郵件與密碼以認領帳號並啟用邀請。

source: Invites disabled
ja: 招待が無効
ko: 초대 비활성화
zh_cn: 邀请已禁用
zh_tw: 邀請已停用

source: Invites Disabled
ja: 招待が無効
ko: 초대 비활성화
zh_cn: 邀请已禁用
zh_tw: 邀請已停用

source: Invites Disabled Nagbar
ja: 招待無効ナグバー
ko: 초대 비활성화 알림 바
zh_cn: 邀请已禁用提示栏
zh_tw: 邀請停用提示列

source: Invites Locked
ja: 招待がロック
ko: 초대 잠김
zh_cn: 邀请已锁定
zh_tw: 邀請已鎖定

source: Invites Paused
ja: 招待が一時停止
ko: 초대 일시중지
zh_cn: 邀请已暂停
zh_tw: 邀請已暫停

source: Invites to <0>{0}</0> are currently disabled
ja: <0>{0}</0>への招待は現在無効です
ko: <0>{0}</0>에 대한 초대는 현재 비활성화돼 있어요
zh_cn: 向<0>{0}</0>的邀请当前已禁用
zh_tw: 目前已停用對 <0>{0}</0> 的邀請

source: IP address authorized
ja: IPアドレスが認証済み
ko: IP 주소 승인됨
zh_cn: IP地址已授权
zh_tw: IP 位址已授權

source: Ireland
ja: アイルランド
ko: 아일랜드
zh_cn: 爱尔兰
zh_tw: 愛爾蘭

source: Irreversible and destructive actions
ja: 元に戻せない破壊的な操作
ko: 되돌릴 수 없고 파괴적인 행동
zh_cn: 不可逆且破坏性的操作
zh_tw: 不可逆且具破壞性的操作

source: It's a full-blown typing fiesta in here
ja: ここはフルブロウンのタイピングフィエスタです
ko: 여기서는 완전한 타이핑 축제입니다
zh_cn: 这里是一场狂欢的打字派对
zh_tw: 這裡真是一場狂熱的打字派對

source: It's quiet for now...
ko: 지금은 조용합니다...
zh_cn: 现在很安静……
zh_tw: 現在很安靜...

source: Italian
ja: イタリア語
ko: 이탈리아어
zh_cn: 意大利语
zh_tw: 義大利語

source: Italy
ja: イタリア
ko: 이탈리아
zh_cn: 意大利
zh_tw: 義大利

source: Japanese
ja: 日本語
ko: 일본어
zh_cn: 日语
zh_tw: 日語

source: Java
ko: 자바

source: JavaScript
ko: 자바스크립트

source: Jitter
ja: ジッター
ko: 지터
zh_cn: 抖动
zh_tw: 延遲波動

source: join
ko: 참여
zh_cn: 加入
zh_tw: 加入

source: Join a Community
ja: コミュニティに参加
ko: 커뮤니티 참여
zh_cn: 加入社区
zh_tw: 加入社群

source: Join a community with stickers to get started!
ja: スタートするにはステッカーがあるコミュニティに参加しましょう！
ko: 스티커가 있는 커뮤니티에 참여해 시작해 보세요!
zh_cn: 加入一个有贴纸的社区来开始吧！
zh_tw: 加入有貼圖的社群開始吧！

source: Join call
ja: 通話に参加
ko: 통화 참여
zh_cn: 加入通话
zh_tw: 加入通話

source: Join Community
ja: コミュニティに参加
ko: 커뮤니티 참여
zh_cn: 加入社区
zh_tw: 加入社群

source: Join community form
ja: コミュニティ参加フォーム
ko: 커뮤니티 참여 양식
zh_cn: 加入社区表单
zh_tw: 加入社群表單

source: Join Fluxer HQ
ko: Fluxer 본사에 참여하기
zh_cn: 加入Fluxer总部
zh_tw: 加入Fluxer HQ

source: Join Fluxer HQ to chat with the team and stay up to date on the latest!
ko: 팀과 채팅하고 최신 정보를 유지하려면 Fluxer 본사에 참여하세요!
zh_cn: 加入Fluxer总部，与团队聊天，及时了解最新动态！
zh_tw: 加入Fluxer HQ 與團隊聊天，隨時了解最新資訊!

source: Join Group
ja: グループに参加
ko: 그룹 참여
zh_cn: 加入群组
zh_tw: 加入群組

source: Join Group DM
ja: グループDMに参加
ko: 그룹 DM 참여
zh_cn: 加入群组私信
zh_tw: 加入群組私訊

source: Join Method
ko: 참여 방법
zh_cn: 加入方式
zh_tw: 加入方式

source: Join notifications
ja: 参加通知
ko: 참여 알림
zh_cn: 加入通知
zh_tw: 加入通知

source: Join on this device
ko: 이 기기에서 참여
zh_cn: 在此设备上加入
zh_tw: 在此設備上加入

source: Join Operators Community
ja: Operatorsコミュニティに参加
ko: 운영자 커뮤니티 참여
zh_cn: 加入运营者社区
zh_tw: 加入 Operators 社群

source: Join the call
ja: 通話に参加
ko: 통화에 참여
zh_cn: 加入通话
zh_tw: 加入通話

source: Join Video Call
ja: ビデオ通話に参加
ko: 화상 통화 참여
zh_cn: 加入视频通话
zh_tw: 加入視訊通話

source: Join Video Call ({participantCount} participant)
ja: ビデオ通話に参加 ({participantCount}人)
ko: 영상 통화 참여 ({participantCount} 참여자)
zh_cn: 加入视频通话 ({participantCount} 位参与者)
zh_tw: 加入視訊通話 ({participantCount} 位參與者)

source: Join Video Call ({participantCount} participants)
ja: ビデオ通話に参加 ({participantCount}人)
ko: 영상 통화 참여 ({participantCount} 참여자들)
zh_cn: 加入视频通话 ({participantCount} 位参与者)
zh_tw: 加入視訊通話 ({participantCount} 位參與者)

source: Join Visionary Community
ja: Visionaryコミュニティに参加
ko: 비전어리 커뮤니티 참여
zh_cn: 加入愿景社区
zh_tw: 加入 Visionary 社群

source: join voice
ko: 음성 참여
zh_cn: 加入语音
zh_tw: 加入語音

source: Join Voice
ko: 음성 채팅 참여
zh_cn: 加入语音通话
zh_tw: 加入語音

source: Join Voice Call
ja: ボイス通話に参加
ko: 음성 통화 참여
zh_cn: 加入语音通话
zh_tw: 加入語音通話

source: Joined
ko: 가입됨
zh_cn: 已加入
zh_tw: 已加入

source: Joined Fluxer
ko: Fluxer에 참여함
zh_cn: 已加入 Fluxer
zh_tw: 已加入 Fluxer

source: JPEG, PNG, GIF, WebP. Max 10MB. Minimum: {0}×{1} (16:9)
ja: JPEG、PNG、GIF、WebP。最大10MB。最小: {0}×{1} (16:9)
ko: JPEG, PNG, GIF, WebP. 최대 10MB. 최소: {0}×{1} (16:9)
zh_cn: JPEG、PNG、GIF、WebP。最大 10MB。最小尺寸：{0}×{1} (16:9)
zh_tw: JPEG、PNG、GIF、WebP。最大 10MB。最小：{0}×{1}（16:9）

source: JPEG, PNG, GIF, WebP. Max 10MB. Minimum: 680×240px (17:6)
ja: JPEG、PNG、GIF、WebP。最大10MB。最小: 680×240px (17:6)
ko: JPEG, PNG, GIF, WebP. 최대 10MB. 최소: 680×240px (17:6)
zh_cn: JPEG、PNG、GIF、WebP。最大 10MB。最小尺寸：680×240像素 (17:6)
zh_tw: JPEG、PNG、GIF、WebP。最大 10MB。最小：680×240px（17:6）

source: JPEG, PNG, GIF, WebP. Max 10MB. Recommended: 512×512px
ja: JPEG、PNG、GIF、WebP。最大10MB。推奨: 512×512px
ko: JPEG, PNG, GIF, WebP. 최대 10MB. 권장: 512×512px
zh_cn: JPEG、PNG、GIF、WebP。最大 10MB。推荐尺寸：512×512像素
zh_tw: JPEG、PNG、GIF、WebP。最大 10MB。建議：512×512px

source: JPEG, PNG, WebP. Max 10MB. Minimum: {0}×{1} (16:9)
ja: JPEG、PNG、WebP。最大10MB。最小: {0}×{1} (16:9)
ko: JPEG, PNG, WebP. 최대 10MB. 최소: {0}×{1} (16:9)
zh_cn: JPEG、PNG、WebP。最大 10MB。最小尺寸：{0}×{1} (16:9)
zh_tw: JPEG、PNG、WebP。最大 10MB。最小：{0}×{1}（16:9）

source: JPEG, PNG, WebP. Max 10MB. Minimum: {0}×{1}px (16:9)
ja: JPEG、PNG、WebP。最大10MB。最小: {0}×{1}px (16:9)
ko: JPEG, PNG, WebP. 최대 10MB. 최소: {0}×{1}px (16:9)
zh_cn: JPEG、PNG、WebP。最大 10MB。最小尺寸：{0}×{1}像素 (16:9)
zh_tw: JPEG、PNG、WebP。最大 10MB。最小：{0}×{1}px（16:9）

source: JPEG, PNG, WebP. Max 10MB. Minimum: {0}×{1}px (16:9). Shown in invite embeds in chat.
ja: JPEG、PNG、WebP。最大10MB。最小: {0}×{1}px (16:9)。チャット内の招待埋め込みに表示されます。
ko: JPEG, PNG, WebP. 최대 10MB. 최소: {0}×{1}px (16:9). 채팅 초대 임베드에 표시됩니다.
zh_cn: JPEG、PNG、WebP。最大 10MB。最小尺寸：{0}×{1}像素 (16:9)。显示在聊天中的邀请嵌入内容里。
zh_tw: JPEG、PNG、WebP。最大 10MB。最小：{0}×{1}px（16:9）。會顯示在聊天邀請嵌入中。

source: JPEG, PNG, WebP. Max 10MB. Recommended: 512×512px
ja: JPEG、PNG、WebP。最大10MB。推奨: 512×512px
ko: JPEG, PNG, WebP. 최대 10MB. 권장: 512×512px
zh_cn: JPEG、PNG、WebP。最大 10MB。推荐尺寸：512×512像素
zh_tw: JPEG、PNG、WebP。最大 10MB。建議：512×512px

source: JPEG, PNG, WebP. Max 10MB. Recommended: 512×512px.
ko: JPEG, PNG, WebP. 최대 10MB. 권장: 512×512px.
zh_cn: JPEG、PNG、WebP。最大 10MB。推荐：512×512 像素。
zh_tw: JPEG、PNG、WebP。最大 10MB。建議尺寸：512×512px。

source: JPEG, PNG, WebP. Max 10MB. Recommended: 512×512px. Animated avatars (GIF) require <0/>.
ja: JPEG、PNG、WebP。最大10MB。推奨: 512×512px。アニメーションアバター（GIF）には<0/>が必要です。
ko: JPEG, PNG, WebP. 최대 10MB. 권장: 512×512px. 애니메이션 아바타(GIF)는 <0/>가 필요합니다.
zh_cn: JPEG、PNG、WebP。最大 10MB。推荐尺寸：512×512像素。动态头像 (GIF) 需要 <0/>。
zh_tw: JPEG、PNG、WebP。最大 10MB。建議：512×512px。動畫頭像（GIF）需要 <0/>。

source: Jump
ja: ジャンプ
ko: 이동
zh_cn: 跳转
zh_tw: 跳轉

source: Jump straight to the app to continue.
ja: 続行するにはアプリに直接ジャンプしてください。
ko: 계속하려면 바로 앱으로 이동하세요.
zh_cn: 直接跳转到应用以继续。
zh_tw: 直接跳回應用程式繼續。

source: Jump to {channelSourceLabel}
ko: {channelSourceLabel}으로 이동
zh_cn: 跳转到 {channelSourceLabel}
zh_tw: 跳至 {channelSourceLabel}

source: Jump to {displayName}
ko: 이동하기 {displayName}
zh_cn: 跳转到 {displayName}
zh_tw: 跳至 {displayName}

source: Jump to {labelText}
ja: {labelText}にジャンプ
ko: {labelText}로 이동
zh_cn: 跳转到 {labelText}
zh_tw: 跳到 {labelText}

source: Jump to Message
ja: メッセージにジャンプ
ko: 메시지로 이동
zh_cn: 跳转到消息
zh_tw: 跳到訊息

source: Jump to Oldest Unread Message
ja: 最も古い未読メッセージにジャンプ
ko: 가장 오래된 읽지 않은 메시지로 이동
zh_cn: 跳转到最早未读消息
zh_tw: 跳到最舊未讀訊息

source: Jump to page
ja: ページにジャンプ
ko: 페이지로 이동
zh_cn: 跳转到页面
zh_tw: 跳到頁面

source: Jump to Present
ja: 現在にジャンプ
ko: 현재로 이동
zh_cn: 跳转到当前
zh_tw: 跳到目前

source: Jump to the channel of the active call
ja: アクティブな通話のチャンネルにジャンプ
ko: 현재 통화 채널로 이동
zh_cn: 跳转到活跃通话的频道
zh_tw: 跳到正在通話的頻道

source: Jump to the linked channel
ja: リンクされたチャンネルにジャンプ
ko: 연결된 채널로 이동
zh_cn: 跳转到链接的频道
zh_tw: 跳到連結的頻道

source: Jump to the linked message
ja: リンクされたメッセージにジャンプ
ko: 연결된 메시지로 이동
zh_cn: 跳转到链接的消息
zh_tw: 跳到連結的訊息

source: Jump to the message in {labelText}
ja: {labelText}のメッセージにジャンプ
ko: {labelText}의 메시지로 이동
zh_cn: 跳转到 {labelText} 中的消息
zh_tw: 跳到 {labelText} 中的訊息

source: Jump to the next unread channel
ja: 次の未読チャンネルにジャンプ
ko: 다음 읽지 않은 채널로 이동
zh_cn: 跳转到下一个未读频道
zh_tw: 跳到下一個未讀頻道

source: Jump to the next unread channel with mentions
ja: メンションのある次の未読チャンネルにジャンプ
ko: 멘션이 있는 다음 읽지 않은 채널로 이동
zh_cn: 跳转到下一个有提及的未读频道
zh_tw: 跳到下一個有提及的未讀頻道

source: Jump to the oldest unread message in the channel
ja: チャンネル内の最も古い未読メッセージにジャンプ
ko: 채널의 가장 오래된 읽지 않은 메시지로 이동
zh_cn: 跳转到频道中最早的未读消息
zh_tw: 跳到頻道中最舊的未讀訊息

source: Jump to the previous unread channel
ja: 前の未読チャンネルにジャンプ
ko: 이전 읽지 않은 채널로 이동
zh_cn: 跳转到上一个未读频道
zh_tw: 跳到上一個未讀頻道

source: Jump to the previous unread channel with mentions
ja: メンションのある前の未読チャンネルにジャンプ
ko: 멘션이 있는 이전 읽지 않은 채널로 이동
zh_cn: 跳转到上一个有提及的未读频道
zh_tw: 跳到上一個有提及的未讀頻道

source: Just Join (Keep Other Connections)
ja: ただ参加する（他の接続を維持）
ko: 그냥 참여 (다른 연결 유지)
zh_cn: 仅加入（保持其他连接）
zh_tw: 直接加入（保留其他連線）

source: just now
ja: たった今
ko: 방금
zh_cn: 刚刚
zh_tw: 剛剛

source: Keep all messages
ja: すべてのメッセージを保持
ko: 모든 메시지 유지
zh_cn: 保留所有消息
zh_tw: 保留所有訊息

source: Keep these safe. Regenerating will break existing integrations.
ja: これらを安全に保管してください。再生成すると既存の連携が壊れます。
ko: 이 정보를 안전하게 보관하세요. 다시 생성하면 기존 통합이 작동하지 않을 수 있습니다.
zh_cn: 妥善保管。重新生成将破坏现有集成。
zh_tw: 請妥善保管。重新生成將導致現有整合失效。

source: Keep watching {viewerStreamCount} streams and add this one
ko: {viewerStreamCount}개의 스트림을 계속 시청하고 이 스트림을 추가하세요
zh_cn: 继续观看 {viewerStreamCount} 个直播并添加这个
zh_tw: 繼續觀看 {viewerStreamCount} 個串流並添加這個

source: Keep watching 1 stream and add this one
ko: 1개의 스트림을 계속 시청하고 이 스트림을 추가하세요
zh_cn: 继续观看 1 个直播并添加这个
zh_tw: 繼續觀看 1 個串流並添加這個

source: Keep your window dimensions and placement even when you reload the app.
ja: アプリを再読み込みしても、ウィンドウのサイズと配置を維持します。
ko: 앱을 다시 로드해도 창 크기와 위치를 유지하세요.
zh_cn: 即使重新加载应用，也保持窗口尺寸和位置不变。
zh_tw: 即使重新載入應用程式，也保留視窗尺寸與位置。

source: key
ko: 키
zh_cn: 键
zh_tw: 鍵

source: keybind
ko: 키 바인드
zh_cn: 键绑定
zh_tw: 鍵位綁定

source: keybinds
ko: 키 바인드들
zh_cn: 键绑定
zh_tw: 鍵位綁定

source: Keybinds
ja: キーバインド
ko: 단축키
zh_cn: 按键绑定
zh_tw: 快速鍵

source: keyboard
ko: 키보드
zh_cn: 键盘
zh_tw: 鍵盤

source: Keyboard
ja: キーボード
ko: 키보드
zh_cn: 键盘
zh_tw: 鍵盤

source: Keyboard Hints
ja: キーボードヒント
ko: 키보드 힌트
zh_cn: 键盘提示
zh_tw: 鍵盤提示

source: Keyboard Mode
ja: キーボードモード
ko: 키보드 모드
zh_cn: 键盘模式
zh_tw: 鍵盤模式

source: keyboard shortcuts
ko: 키보드 단축키
zh_cn: 键盘快捷键
zh_tw: 鍵盤快捷鍵

source: Keyboard Shortcuts
ja: キーボードショートカット
ko: 키보드 단축키
zh_cn: 键盘快捷键
zh_tw: 鍵盤捷徑

source: keys
ko: 키
zh_cn: 密钥
zh_tw: 鍵

source: Kick
ja: キック
ko: 추방
zh_cn: 踢出
zh_tw: 踢出

source: Kick a member from this community.
ja: このコミュニティからメンバーをキックします。
ko: 이 커뮤니티에서 구성원을 추방합니다.
zh_cn: 将成员从此社区踢出。
zh_tw: 將成員移出此社群。

source: Kick Member
ja: メンバーをキック
ko: 회원 추방
zh_cn: 踢出成员
zh_tw: 踢出成員

source: Kick Members
ja: メンバーをキック
ko: 회원 추방
zh_cn: 踢出成员
zh_tw: 踢出多位成員

source: Korean
ja: 韓国語
ko: 한국어
zh_cn: 韩语
zh_tw: 韓語

source: krisp
ko: 크리스프

source: language
ko: 언어
zh_cn: 语言
zh_tw: 語言

source: Language
ja: 言語
ko: 언어
zh_cn: 语言
zh_tw: 語言

source: Language & Time
ko: 언어 및 시간
zh_cn: 语言与时间
zh_tw: 語言與時間

source: Language Settings
ja: 言語設定
ko: 언어 설정
zh_cn: 语言设置
zh_tw: 語言設定

source: Language Support
ja: 言語サポート
ko: 언어 지원
zh_cn: 语言支持
zh_tw: 語言支援

source: Languages…
ja: 言語…
ko: 언어…
zh_cn: 语言…
zh_tw: 語言…

source: Large
ja: 大
ko: 크게
zh_cn: 大
zh_tw: 大

source: Larger media size with more detail
ja: より詳細な大きなメディアサイズ
ko: 더 많은 디테일을 위한 더 큰 미디어 크기
zh_cn: 更大的媒体尺寸，更多细节
zh_tw: 更大媒體尺寸，細節更多

source: Last active {0}
ja: 最終アクティブ {0}
ko: 마지막 활동: {0}
zh_cn: 最后活跃 {0}
zh_tw: 最後上線 {0}

source: Last changed: {0}
ja: 最終変更: {0}
ko: 마지막 변경: {0}
zh_cn: 最后更改：{0}
zh_tw: 最後變更：{0}

source: Last changed: Never
ja: 最終変更: なし
ko: 마지막 변경: 없음
zh_cn: 最后更改：从未
zh_tw: 最後變更：從未

source: last month
ja: 先月
ko: 지난달
zh_cn: 上月
zh_tw: 上個月

source: last week
ja: 先週
ko: 지난주
zh_cn: 上周
zh_tw: 上週

source: last year
ja: 昨年
ko: 지난해
zh_cn: 去年
zh_tw: 去年

source: Latency (RTT)
ja: レイテンシ (RTT)
ko: 지연 시간 (RTT)
zh_cn: 延迟 (RTT)
zh_tw: 延遲（RTT）

source: Latency {latency} milliseconds
ja: レイテンシ {latency} ミリ秒
ko: 지연 시간 {latency}밀리초
zh_cn: 延迟 {latency} 毫秒
zh_tw: 延遲 {latency} 毫秒

source: Latency graph
ja: レイテンシグラフ
ko: 지연 시간 그래프
zh_cn: 延迟图表
zh_tw: 延遲圖表

source: Latvia
ja: ラトビア
ko: 라트비아
zh_cn: 拉脱维亚
zh_tw: 拉脫維亞

source: Launch Fluxer at Login
ko: 로그인 시 Fluxer 실행
zh_cn: 登录时启动 Fluxer
zh_tw: 在登錄時啟動 Fluxer

source: Layouts for 1-10 image attachments using CDN assets.
ko: CDN 자산을 사용하여 1-10개의 이미지 첨부파일에 대한 레이아웃.
zh_cn: 使用 CDN 资源的 1-10 张图片附件布局。
zh_tw: 使用 CDN 資源的 1-10 張圖片附件佈局。

source: Learn about Plutonium
ja: Plutoniumについて学ぶ
ko: Plutonium에 대해 알아보기
zh_cn: 了解 Plutonium
zh_tw: 了解 Plutonium

source: Leave blank for a random username
ja: ランダムなユーザー名の場合は空白のままにしてください
ko: 랜덤 사용자 이름을 원하면 비워두세요
zh_cn: 留空以生成随机用户名
zh_tw: 留空將使用隨機使用者名稱

source: Leave call
ko: 통화 종료
zh_cn: 离开通话
zh_tw: 離開通話

source: Leave Community
ja: コミュニティを退出
ko: 커뮤니티 나가기
zh_cn: 离开社区
zh_tw: 離開社群

source: Leave Group
ja: グループを退出
ko: 그룹 나가기
zh_cn: 离开群组
zh_tw: 離開群組

source: Leave Video Call
ja: ビデオ通話を退出
ko: 화상 통화 나가기
zh_cn: 离开视频通话
zh_tw: 離開視訊通話

source: Leave Video Call ({participantCount} participant)
ja: ビデオ通話を退出 ({participantCount}人)
ko: 영상 통화 나가기 ({participantCount} 참여자)
zh_cn: 离开视频通话 ({participantCount} 位参与者)
zh_tw: 離開視訊通話 ({participantCount} 位參與者)

source: Leave Video Call ({participantCount} participants)
ja: ビデオ通話を退出 ({participantCount}人)
ko: 영상 통화 나가기 ({participantCount} 참여자들)
zh_cn: 离开视频通话 ({participantCount} 位参与者)
zh_tw: 離開視訊通話 ({participantCount} 位參與者)

source: Leave Voice Call
ja: ボイス通話を退出
ko: 음성 통화 나가기
zh_cn: 离开语音通话
zh_tw: 離開語音通話

source: Leave without notifying other members
ja: 他のメンバーに通知せずに退出
ko: 다른 구성원에게 알리지 않고 나가기
zh_cn: 离开时不通知其他成员
zh_tw: 離開時不通知其他成員

source: Leaving so soon?
ja: もう退出しますか？
ko: 벌써 떠나시나요?
zh_cn: 这么快就要离开？
zh_tw: 這麼快就要離開？

source: Left
ja: 退出済み
ko: 떠남
zh_cn: 已离开
zh_tw: 已離開

source: Left aligned
ja: 左揃え
ko: 왼쪽 정렬
zh_cn: 左对齐
zh_tw: 靠左對齊

source: Left community
ja: コミュニティを退出
ko: 커뮤니티 탈퇴
zh_cn: 已离开社区
zh_tw: 已離開社群

source: Left group
ja: グループを退出
ko: 그룹 탈퇴
zh_cn: 已离开群组
zh_tw: 已離開群組

source: Left Icon
ja: 左アイコン
ko: 왼쪽 아이콘
zh_cn: 左侧图标
zh_tw: 左側圖示

source: Left Tooltip
ja: 左ツールチップ
ko: 왼쪽 툴팁
zh_cn: 左侧工具提示
zh_tw: 左側提示

source: Let /tts read your message aloud; disabling the setting keeps those commands as regular text.
ko: /tts가 귀하의 메시지를 소리내어 읽도록 하세요; 설정을 비활성화하면 해당 명령이 일반 텍스트로 유지됩니다.
zh_cn: 让/tts朗读你的消息；禁用该设置会将这些命令保留为普通文本。
zh_tw: 讓 /tts 朗讀你的消息；禁用此設置將使這些指令保持為普通文本。

source: Let every incoming message be spoken, regardless of which channel is open.
ko: 열려 있는 채널과 관계없이 모든 들어오는 메시지를 읽도록 하세요.
zh_cn: 让每条传入消息都被朗读，无论哪个频道是打开的。
zh_tw: 讓每條進來的訊息被朗讀，無論哪個頻道是開啟的。

source: Let the community self-moderate
ja: コミュニティに自己モデレートを許可
ko: 커뮤니티가 스스로 관리하게 하세요
zh_cn: 让社区自我管理
zh_tw: 讓社群自行管理

source: Letters (a-z, A-Z), numbers (0-9), and underscores (_) only
ja: 英字（a-z、A-Z）、数字（0-9）、アンダースコア（_）のみ
ko: 문자(a-z, A-Z), 숫자(0-9), 밑줄(_)만 허용됩니다
zh_cn: 仅限字母 (a-z, A-Z)、数字 (0-9) 和下划线 (_)
zh_tw: 僅限英文大小寫字母 (a-z, A-Z)、數字 (0-9) 與底線 (_)

source: Lifetime
ja: 生涯
ko: 평생
zh_cn: 终身
zh_tw: 終身方案

source: Lifetime Plutonium
ko: 평생 플루토늄
zh_cn: 终身 Plutonium
zh_tw: 終身 Plutonium

source: light
ko: 라이트
zh_cn: 光
zh_tw: 亮度

source: Light
ja: ライト
ko: 밝게
zh_cn: 浅色
zh_tw: 明亮

source: light mode
ko: 라이트 모드
zh_cn: 光模式
zh_tw: 亮模式

source: Light Theme
ja: ライトテーマ
ko: 밝은 테마
zh_cn: 浅色主题
zh_tw: 明亮主題

source: like
ko: 좋아요
zh_cn: 喜欢
zh_tw: 喜歡

source: Liked!
ja: いいね！
ko: 좋아요!
zh_cn: 已点赞！
zh_tw: 已按讚！

source: likes
ko: 좋아요
zh_cn: 喜欢
zh_tw: 喜歡

source: limits
ko: 제한
zh_cn: 限制
zh_tw: 限制

source: Limits Config
ko: 제한 구성
zh_cn: 限制配置
zh_tw: 限制配置

source: link
ja: リンク
ko: 링크
zh_cn: 链接
zh_tw: 連結

source: Link
ja: リンク
ko: 링크
zh_cn: 链接
zh_tw: 連結

source: Link channel
ja: チャンネルをリンク
ko: 채널 연결
zh_cn: 链接频道
zh_tw: 連結頻道

source: Link copied to clipboard
ja: リンクをクリップボードにコピーしました
ko: 링크가 클립보드에 복사되었습니다
zh_cn: 链接已复制到剪贴板
zh_tw: 連結已複製到剪貼簿

source: Link copied!
ja: リンクをコピーしました！
ko: 링크 복사 완료!
zh_cn: 链接已复制！
zh_tw: 連結已複製！

source: Link expired. Your email was likely already verified.
ja: リンクの有効期限が切れています。メールアドレスはすでに確認済みの可能性があります。
ko: 링크가 만료되었습니다. 이메일은 이미 인증되었을 가능성이 높습니다.
zh_cn: 链接已过期。您的电子邮件可能已通过验证。
zh_tw: 連結已過期。您的電子郵件可能已驗證完成。

source: Link expired. Your IP address was likely already authorized.
ja: リンクの有効期限が切れています。IPアドレスはすでに承認済みの可能性があります。
ko: 링크가 만료되었습니다. IP 주소는 이미 승인되었을 가능성이 높습니다.
zh_cn: 链接已过期。您的 IP 地址可能已获得授权。
zh_tw: 連結已過期。您的 IP 位址可能已授權。

source: Link external accounts and domains to your Fluxer profile. Verified connections will be displayed on your profile for others to see.
ko: Fluxer 프로필에 외부 계정 및 도메인을 연결하세요. 확인된 연결은 다른 사람들이 볼 수 있도록 프로필에 표시됩니다.
zh_cn: 将外部账户和域名链接到您的 Fluxer 个人资料。经过验证的连接将显示在您的个人资料上供其他人查看。
zh_tw: 將外部帳戶和域名鏈接到您的 Fluxer 個人資料。經過驗證的連接將顯示在您的個人資料上，供他人查看。

source: Link external accounts and domains to your profile
ko: 외부 계정 및 도메인을 프로필에 연결하세요.
zh_cn: 将外部账户和域名链接到您的个人资料
zh_tw: 將外部帳戶和域名連結到您的個人資料

source: link preview
ko: 링크 미리보기
zh_cn: 链接预览
zh_tw: 連結預覽

source: Link Previews
ja: リンクプレビュー
ko: 링크 미리보기
zh_cn: 链接预览
zh_tw: 連結預覽

source: link safety
ko: 링크 안전성
zh_cn: 链接安全
zh_tw: 連結安全性

source: link warnings
ko: 링크 경고
zh_cn: 链接警告
zh_tw: 連結警告
